Może jako background project page i project button blurred image i video, ew photo gallery.

Po załadowaniu project page i projects page zacząć na dole scrolla i strona scrolluje płynnie do góry.

Animowane strzałki na segmentach.

?Na Left gdy zacznie sie scrollować płynnie przejść na middle i kontynuwać scrollowanie.

?Użyć gdzieś longpress.

Lekkie przesunięcia panelów na lewo i prawo przy hoverze.

EN/PL.

W main gamedev webdev i other potem poszczególe projekty.

Animacje ładowania sekcji using jquery