Po załadowaniu animacja w css div z logiem mitchel opacity ze 100 do 0 i blur z 0 do takiego jaki jest na background div dla całej strony, jednocześnie div z całym contentem opacity z 0 do 1. Można też zrobić animacje loga z małego do większego takiego jaki jest na background.

Przezroczystość i blur nakładek backgroundów segmentów taka jak w win10 tylko bardziej "szronowo-szklana" i mniejsze opacity (frosted glass effect z cieniem).

Może jako background project page i project button blurred image i video, ew photo gallery.

po załadowaniu project page i projects page zacząć na dole scrolla i strona scrolluje płynnie do góry.

Tam gdzie w concepcie (linki) - monochromatyczne ikonki sociali i po najechaniu kolorowe.

Animowane strzałki na segmentach.

Na Left gdy zacznie sie scrollować płynnie przejść na middle i kontynuwać scrollowanie.

Użyć gdzieś longpress.

Lekkie przesunięcia panelów na lewo i prawo przy hoverze.

EN/PL.

W main gamedev webdev i other potem poszczególe projekty.